Esperar.
Lo dejé muy claro hace un momento.
Mientras alguien
saca la moneda,
pasan.
En cuanto a si es aceite o vinagre,
¿importa?
¿Realmente me quieres?
cambiarlo a aceite?
Si realmente lo cambiara por aceite,
¿te atreverías a probarlo?
jóvenes maestros,
¿Por qué no lo has hecho?
¿Ya empezó?
¡Date prisa y sácalo!
El Primer Ministro del Gran Qian
es suave y delicado.
Yo, Chu Ba, tengo artes marciales superiores.
¿Por qué debería temerte?
¡Ah!
¡Mi mano!
Esto...
padrino,
¿No había vinagre ahí dentro?
¿Qué está sucediendo?
De hecho, era vinagre.
Pero este tonto
perdido demasiado tiempo.
El vinagre se ha evaporado.
Ahora,
es todo aceite.
¿Por qué sería así?
Tengo piel de hierro.
Tú, Chu Ba,
eres solo un mortal.
Naturalmente, saldrás herido.
Chuba,
estás descalificado.
La búsqueda de matrimonio termina aquí.
Su Majestad,
¡Todavía estoy yo!